Repository: pypi-data/pypi-mirror-5
Catalog: packages/enpraxis.educommons/enpraxis.educommons-4.1.2.tar.gz/enpraxis.educommons-4.1.2/enpraxis/educommons/i18n/plone-*.po
Languages: ja

source: - Simple workflow that is useful for basic web sites. - Things start out as a private draft, and can be published directly. - The creator of a content item can edit the item even after it is published.
ja: - 基本的なWebサイトに役立つような簡易ワークフロー。- プライベートドラフトで始まり、すぐに直接公開することができる。- 公開された後でも、コンテンツアイテムの作成者はそのアイテムを編集することができる。

source: - Simple workflow that is useful for basic web sites. - Things start out as a private draft, and can be published directly. - All users can edit the content when Published.
ja: - 基本的なWebサイトに役立つような簡易ワークフロー。- プライベートドラフトで始まり、すぐに直接公開することができる。- 公開されると、すべてのユーザがコンテンツを編集することができる。

source: A file stored on the File System.
ja: ファイルシステムに格納されたファイル

source: A folder designed to capture feedback via a form.
ja: フォームを介してフィードバックを回収するためのフォルダ

source: Add a Comment Only
ja: コメント追加のみ

source: Add a comment
ja: コメントを追加

source: An automatically updated stored search that can be used to display a course listing
ja: コース一覧を表示するのに使われる自動的に最新内容が得られるストアド検索

source: Content Workflow [eduCommons]
ja: コンテンツワークフロー [eduCommons]

source: Content currently in QA waiting to be approved.
ja: 承認されるのを待っている現在QA状態にあるコンテンツ

source: Content in production waiting to be submitted to QA.
ja: QAに提出されるのを待っている作業中のコンテンツ

source: Content that has been released and is waiting to be published.
ja: 公開されるのを待っているリリースされたコンテンツ

source: Course Contents
ja: コースコンテンツ

source: Course List
ja: コースリスト

source: Feedback
ja: フィードバック

source: InProgress
ja: 作業中

source: Large File
ja: ラージファイル

source: Manager rejects submission
ja: マネージャが提出物を却下

source: Object state is stale
ja: オブジェクト状態がもはや古い

source: Owner publishes content
ja: 所有者がコンテンツを公開

source: Private Draft
ja: プライベートドラフト

source: Publish Content
ja: コンテンツを公開

source: Published Content
ja: 公開されたコンテンツ

source: Publisher rejects submission
ja: 公開責任者が提出物を却下

source: Publisher requests retest
ja: 公開責任者が再検査を要求

source: Quality Assurance
ja: 品質保証

source: Release Content for Publication
ja: 公開のためにコンテンツをリリース

source: Release content for publication
ja: 公開のためにコンテンツをリリース

source: Released
ja: リリース済み

source: Released for publication
ja: 公開のためにリリース

source: Reset to In Progress
ja: 作業中にリセット

source: Retest Content
ja: コンテンツの再テスト

source: Reviewer rejects submission
ja: レビュー者が提出物を却下

source: Rework Content
ja: コンテンツの再作業

source: Rework Published Content
ja: 公開されたコンテンツの再作業

source: Rework Released Content
ja: リリースされたコンテンツの再作業

source: Submit Content to QA
ja: コンテンツをQAに提出

source: Submit for review
ja: レビューのために提出

source: Work in progress
ja: 作業中

source: eduCommons OpenOCW Workflow
ja: eduCommons OpenOCW ワークフロー
